Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
(Esta é uma obra de ficção)
Aproveite, senhor.
Isso é impossível.
Shen Meng não é uma pessoa casual.
Como poderia o seu coração palpitar
por um estranho?
Absolutamente impossível.
Mas nunca a vi assim.
Eu tenho.
Quando?
Quando ela te viu pela primeira vez.
Foi amor à primeira vista também,
não foi?
Pare de pensar nisso.
Vamos beber um copo.
(Ponto de encontro com Shen Meng,
Percurso de corrida, Gramado, Lago Central)
Tipo.
Que idade tens?
Ei, tu... és maior de idade?
Xu Yuan.
Eu consigo fazer isso.
Com certeza que consigo fazer isso.
Olá.
Podemos conversar?
Que falta de educação.
Xu Yuan.
Shen Meng.
Shen Meng!
Espere, não vá!
Está quase na hora.
Não vai conseguir
se não sair agora.
Não se preocupe.
Não me pode ajudar com isso.
Quem o está a ajudar?
Eu estava apenas a passar por ali ontem.
Nós já acabámos.
Não é da minha conta.
Consegue fazer isso?
Não te preocupes.
Vou garantir que
isto é resolvido da melhor forma possível.
Faça os preparativos.
Posso perguntar o motivo?
Não faça perguntas parvas.
Durante tantos anos,
Quando é que eu já disse não ao Chen?
Ele virá se chover?
O que queres dizer?
E se ele vier? Nós apenas esperaremos.
E se não o conseguirmos derrotar?
Quem te deu autorização para lhe encostar um dedo?
Chen disse-nos para impedi-lo.
Não deve, de forma alguma, tocar-lhe.
E se não o conseguirmos impedir?
Porque é que vocês os dois
têm tantas perguntas?
Deixa-me contar,
Não entre em pânico, ok?
Se não der certo,
nós lidamos com isso.
É ele mesmo!
Parem-no!
Provavelmente, isto não pode ser
considerado como algo que o impeça.
Não estaremos simplesmente a seguir o exemplo dele?
Senhor Hu, está com tonturas?
Estou com muitas tonturas.
Parar.
O que estás a fazer?
Chen Jia Wen!
Você não é...
Vai sair hoje?
Quer saber quem ele é?
Não tem...
Para me dizer se não quiser.
O seu nome é Xu Yuan.
Morreu em um acidente de carro.
Não posso...
Encare-o com calma.
Eu sei que ele se foi.
Mas eu realmente,
Não sei mesmo o que fazer.
Já passaram quatro anos. Porquê...?
Porque é que não mencionou nada?
Não foi fácil para mim
ultrapassar isso.
Eu nunca quis falar sobre isso.
Lamento.
Se ainda tiver uma oportunidade,
O que gostaria de lhe dizer?
Reinicia-se assim que nos encontramos.
Não há a mínima hipótese.
E se houver?
Talvez...
Eu despedir-me-ia como deve ser.
Então... depois diga.
Faz de conta que eu sou Xu Yuan.
De qualquer forma, o seu coração não vai palpitar
por mim agora.
Quer mesmo ouvir isso?
Xu Yuan,
há quanto tempo.
Nunca imaginei que um dia,
Eu podia ver-te de novo.
Estou muito feliz.
Na verdade, sempre tive medo.
No início, tinha medo
de não te conseguir esquecer.
Mais tarde, fiquei com medo...
que realmente me esqueci de ti.
Sabe o que?
Há muito tempo
que não choro por sua causa.
É como se nunca te tivesse amado.
Até apareceres...
diante de mim assim.
Tentei várias e várias vezes...
e confirmou-o repetidamente.
Confirmei
que o meu amor por ti...
nunca...
desaparecido.
Continuarei a viver...
Com o amor que sinto por ti.